Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 12=
Menguasai.
Omong-omong,
hal-hal yang terverifikasi
dengan Bai Cha?
Saya pergi ke Cheng Nuo.
Dia berkata
dia mengirimnya
ke kota lain
dengan sumber daya medis yang lebih baik.
Jadi aku memintanya untuk melakukan panggilan video padanya,
tetapi dia tidak pernah menjawab.
Jadi hal ini
masih belum terselesaikan.
Kita mungkin telah tertipu.
Ayo kita pergi ke dia.
Sayang,
tanganmu sangat dingin.
Apakah kamu gugup?
Sayang,
Saya telah melihat semuanya.
Apakah saya terlihat gugup?
Ya,
kamu
dewi CEO yang dihormati.
Aku seharusnya
yang gugup.
Anda
selalu mengejekku.
Omong-omong,
Aku telah menyiapkan hadiah untukmu.
Apa itu?
Buka dan lihat.
Oke.
(Itu pakaian Na.)
(Itu...)
(Binatang ini sangat paranoid.)
(Dia masih mengujiku.)
Sayang,
apakah ini sepotong pakaian?
Ya.
Tapi teksturnya
terasa tidak biasa.
Pada kain,
ada pola yang diwarnai.
Pola apa?
Sebuah lautan,
artinya bahkan sampai ke ujung bumi,
kamu akan selalu berada di sisiku.
Sayang,
kamu benar-benar romantis.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Asalkan Anda menyukainya.
Tuan-tuan.
Tuan-tuan,
Tunggu.
Harap tunggu.
Apa yang membawamu kesini?
Kami ingin bertemu Tuan Cheng.
Silakan menunggu di sini.
Aku akan memberitahunya.
Tidak perlu.
Saya akan pergi langsung.
Cheng Nuo!
Tuan Cheng,
Saya minta maaf,
Tuan Luo,
mau air?
Tidak perlu.
Di mana mayat istrimu?
Tuan Luo,
dia hidup dan sehat.
Jaga bahasa Anda.
Cheng Nuo,
aku sudah menanganinya
banyak kasus aneh.
Naluri saya
tidak pernah salah.
Jangan membodohi saya.
Kamu tidak menyakitinya,
tapi apa yang kamu sembunyikan?
Apakah Ye Dong menawarkan sesuatu padamu?
untuk menggantikannya?
Tidak heran kau seorang detektif.
Imajinasi yang liar sekali.
aku bilang
istriku masih hidup.
Bagus.
Kalau begitu beritahu aku
rumah sakit mana
dia ada di,
nomor bangsal
dan dokter yang merawat.
menurutku tidak
Aku perlu memberitahumu itu.
Kamu sebaiknya
bekerja sama dengan penyelidikan kami.
Jika tidak,
Aku harus menerimamu.
Kamu
benar-benar memperhatikan saya.
Bagus.
Mendengarkan,
dia ada di Rumah Sakit Wangjiang
di kota lain.
Bangsal 302.
Dokter yang merawatnya
adalah Zhang Mo.
Apakah itu cukup?
Panggilan
dan memverifikasinya.
Ya.
Kantor Anda penuh dengan foto-fotonya.
Kalian berdua saling mencintai satu sama lain.
Tentu saja.
Cinta kita
selalu kuat.
Tetapi
ini bukan foto terbaru.
Punya foto lamanya?
Ini adalah
diambil setelah kita berkumpul.
Sebelum itu,
dia tidak mengambil satu pun.
Dimana dia bekerja sebelumnya?
Dia
dulunya adalah seorang DJ di sebuah klub malam.
Apakah itu tidak mengganggumu?
Apakah kamu tahu?
kamu dong
dulu bekerja sebagai penjaga keamanan
di tempat kerjanya?
Setelah bertemu dengannya saat itu,
dia mengaku padaku.
Mereka memang punya sejarah.
Pada hari dia meninggal,
kamera yang menangkap
mereka adalah
di mobil yang sama.
Apakah kamu tidak khawatir?
mereka mungkin masih
terlibat?
Tuan Luo,
Saya akan mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Istriku tidak meninggal.
Dia masih sangat hidup.
Baiklah.
Bagus.
Kalau begitu aku akan
ulangi pertanyaan saya.
Apakah ada kemungkinan dia jatuh?
memiliki sesuatu
hubungannya dengan Ye Dong?
Saya telah mengatakan ini berulang kali.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Tidak ada orang lain yang terlibat.
Menguasai,
Saya sudah memverifikasi.
Semuanya benar.
Tuan Cheng,
Aku akan membiarkanmu sendiri.
Lihat? Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kamu
tidak selalu benar.
Pergi ke Rumah Sakit Wangjiang.
Terlepas dari apa yang dikatakan orang lain,
verifikasi identitas Bai Cha
dengan mata kepala Anda sendiri.
Menguasai,
ini
tidak diperlukan.
Itu sebuah perintah.
Enyah.
Ya.
Dong, Ibu Lin,
kami di sini.
Sayang,
Biarkan saya membantu Anda.
Oke.
Tuan Ye,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Mu Feng,
bawa dia kembali.
Ya.
Memalukan.
Dia melewati batas.
Mengontrol segalanya.
Mengapa Bu Lin begitu memercayainya?
Dia hanya seorang menantu yang tinggal serumah.
Dia disini.
Mengapa dia sendirian?
Terima kasih telah menunggu.
Aku akan menjadi ketua
pertemuan hari ini.
Ada keberatan?
kamu dong,
kamu tidak menganggap kami
dengan hormat.
Kamu tidak
CEO yang bertindak.
Bahkan jika Anda adalah CEO,
kami dapat menyatukan dan mengusir anda.
Tepat.
Demi menghormati Ibu Lin,
jika kamu punya akal sehat,
kami mungkin mendukung Anda.
Tetapi
kamu sangat sombong.
Hari ini,
Aku tidak akan pernah setuju
untuk membuatmu
penjabat CEO.
- Aku juga tidak.
- Tepat sekali.
Saya tidak setuju.
Kalian semua
bersikap konyol.
Jika Anda tidak setuju,
tarik investasi Anda.
Apakah Grup Jiuyao
kekurangan modal?
kamu dong,
kamu pikir kamu siapa?
Bahkan Ibu Lin
tidak akan berani mengucapkan hal itu.
Apakah kamu sudah gila?
kamu dong,
kita semua akan
bersama-sama membatalkan Anda.
Bahkan Nona Lin pun tidak
bisa melindungi Anda.
Kamu tidak akan pernah memimpin
Grup Jiuyao.
Pemegang Saham,
Nona Lin Xia
telah mentransfer
semua saham Jiuyao Group miliknya
untuk Tuan Ye Dong.
Ini berarti
Tuan Ye Dong sekarang
pemegang saham terbesar.
Apakah ada orang di sini?
memiliki hak untuk mengusirnya?
Atau lebih tepatnya,
berani mengusirnya?
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???